# 目录

## 前言 

## 第一章 Python基础

### 1.1 开始学习

### 1.2 变量 

### 1.3 数据结构

### 1.4 循环与判断

### 1.5 强大的函数 

### 1.6 强大的第三方库 

## 第二章 基本库的使用

### 2.1 urllib开发第一个爬虫

### 2.2 强大的库requests

### 2.3 最基础的正则表达式

## 第三章 多样的解析工具

### 3.1 lxml

### 3.2 Beautiful Soup

### 3.3 PyQuery 

## 第四章 高级数据采集

### 4.1 JavaScript渲染采集

### 4.2 验证码的处理

### 4.3 登录验证

### 4.4 防封杀策略

### 4.5 自然语言处理

## 第五章 数据存储

### 5.1 文本文件存储

#### 5.1.1 纯文本文件存储

#### 5.1.2 JSON文件存储

#### 5.1.3 CSV文件存储

#### 5.1.4 Excel文件存储

### 5.2 关系型数据库存储

#### 5.2.1 MySQL存储

### 5.3 非关系型数据库存储

#### 5.3.1 Redis存储

#### 5.3.2 MongoDB存储

### 5.4 云存储

## 第六章 数据展示

## 第七章 爬虫框架使用

## 第八章 爬虫实战演练

## 第九章 分布式爬虫